♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១៦=
Zhou Lu តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានសួរ Qin Yingzhi ។
នាងគឺជាអតិថិជនដ៏ធំរបស់ Qianyi ។
ហេតុអីធ្វើដូចជាមិនស្គាល់នាង?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
Cheng មិន​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​បុរស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សដែលនាងទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសារភាព
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែ Zhou Lu, Cheng កំពុង​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយ Zhou Tingyan គឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់នាង។
អ្នក...ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបែកពួកគេទេ?
ពូ​ចូវ​ចង់​តាម​ឆេង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យគាត់
ធ្វើឱ្យ Cheng មានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
តើគំនិតអាក្រក់បែបណា?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​ការ​បោក​ប្រាស់​ជា​កលល្បិច​ទេ។
ផ្នែកឆ្កួតគឺ Zhou Tingyan បានទិញវា។
ពាក់កណ្តាលកន្លះខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់ជឿពាក់កណ្តាល។
ដែលបង្ហាញថាគាត់ពិតជាចូលចិត្ត Cheng ណាស់។
និងការបង្ហាញ
គាត់ពិតជាសមរម្យណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ?
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ,
តាំង
ទោះជា Cheng ជ្រើសរើសបែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ឡើយ។
នៅតែមិនទទួលបាន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមិនទទួលបាន។
ខ្ញុំ​នៅ​យឺត​ពេក​នៅ​ហាង Qin Zhuo។
មិនអាចក្រោកពីព្រលឹមបានទេ។
លោក ឈីន សូម្បីតែក្មេងក៏
ត្រូវយកវាយឺតដែរ។
ទៅក្លឹបកម្សាន្ត។
ម៉េងតាំង
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Mi Shan នៅមាត់ទ្វារ។
តើវាសំខាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
នាងកំពុងត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​ទៅ​កន្លែង​ទំនេរ​របស់​ខ្ញុំ។
លើសពីនេះខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មីទេ។
មុនពេលការភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះ
តើ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នឹង​រារាំង​អ្នក​ទេ?
តើត្រូវទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វី Cheng ស្រលាញ់ Zhou Yufeng
យូរម្ល៉េះ?
នៅតែទុកពេលយប់?
វាមិនមែនតែមួយយប់ទេ។
Cheng បានផ្តល់ឱកាសជាច្រើនដល់គាត់។
ទាយមើលថាប៉ុន្មាន?
មួយរយដង។
នាង​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ទេ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ ដែលធ្លាប់ជានាង
បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ផ្តល់​ឱកាស​មួយ​រយ
​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​នាង
បង្ខំ​ខ្លួន​នាង​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​។
សូម្បីតែពេលនាងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម
នាង​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ចាំ​បន្តិច
រហូតដល់ 100 ពិន្ទុត្រូវបានដកចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈខ្លាំងដូច Cheng ទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នកសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមតែដប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកចុះដល់ចំណុចតែមួយ។
ចំណុច​ចុង​ក្រោយ​នោះ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​យក​ចេញ។
ពេល​បាត់​ទៅ​ហើយ
ការគិតរបស់ខ្ញុំ
និងការបដិសេធរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញ
ទាំងអស់នឹងបាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ការហៅបោកប្រាស់។
(ចូវ)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Tang និង Qin Zhuo
មាន​ជម្លោះ​ដូច​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ពេល​និយាយ​ដល់​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង Meng Tang។
ត្រលប់មកភោជនីយដ្ឋាន Mi Shan
ខ្ញុំវាយ Qin Zhuo អ្នកឃើញត្រូវទេ?
គាត់នៅតែមានសញ្ញា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
ប្រសិនបើ Qin Zhuo មិនបានជួយខ្ញុំពីមុនមក
ហើយ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​គាត់
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
គាត់បានជួយអ្នក?
ម.
កាលយើងនៅបរទេស
ខ្ញុំ​ឈឺ ហើយ​គាត់​បាន​រក​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ។
(គាត់...)
(ខ្ញុំបានបន្ទោសគាត់។ )
(គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ។ )
លោក Zhou Tingyan ។
បាទ។
Qin Zhuo បាននិយាយថា មិនមានអ្វី
ជាមួយ Mi Shan ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ជួយ​នាង?
Mi Shan ធ្លាប់​ជួយ​ជីវិត​គាត់​ទេ?
រវាង Qin Zhuo និង Mi Shan
មិនមានព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតទេ
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀត។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Qin Zhuo
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
មិនអីទេ។
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បន់ស្រន់​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា
នោះ។
Qin Zhuo ក៏ចង់ Tang ដែរ។
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់ Tang នឹងក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
តាមពិតខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដែល Qin Zhuo មិនចូលចិត្ត Tang ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ…
Qin Zhuo មាន Mi Shan ។
Qin Zhuo នឹងការពារនាងអស់មួយជីវិត។
នោះពិតជាមិនអីទេ។
គ្មានស្ត្រីណាអាចទទួលយកបានទេ។
ដៃគូរបស់នាងការពារ
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតជារៀងរហូត។
ទោះគ្មានមនោសញ្ចេតនា?
គាត់មិនស្រលាញ់ Mi Shan ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់។
បើ Qin Zhuo ស្រលាញ់តែ Tang
មិនអីទេ មែនទេ?
ទេ នៅតែមិនអីទេ។
បុរសខ្លះជា...
ទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
ដូចជាការតបស្នងសងគុណជីវិត
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត។
អ្នកណាថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
?
នាងមិនទទួលការហៅរបស់អ្នកទេ?
ប៉ា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ
នៅពេលណាដែលនិយាយអំពី Cheng?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម៉េច​ក៏​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ?
នាង​គឺ​ជា​ភរិយា​របស់ Zhou Tingyan ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែប៉ា
យើងកំពុងស្ថិតនៅចំកណ្តាល
នៃសិក្ខាសាលាផលិតផលថ្មី។
បុគ្គលិកទាំងអស់កំពុងរង់ចាំយើង។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ស្មារតី​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ភ្លេចសិក្ខាសាលា។
Zhou Tingyan បានយកគម្រោងពីរ
ពី Changsheng Group ។
ហើយគាត់បានវិនិយោគនៅក្នុង
ក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងរបស់យើងចំនួនពីរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់កំពុងគាបសង្កត់យើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ងាក​មក
​ការពារ​ស្មៅ​របស់​យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
មានន័យថា មកពី Cheng?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​គ្មាន​តម្រុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញវាច្បាស់។
Zhou Tingyan ធ្លាប់​និយាយ​ថា
ការកើនឡើង និងការដួលរលំនៃ Changsheng
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹង Cheng ។
ប្រសិនបើ Cheng ធ្វើបានល្អ
Changsheng នឹងរីកចម្រើន។
ប្រសិនបើ Cheng មិនបាន នោះ Changsheng នឹងតស៊ូ។
គាត់កំពុងបង្ហាញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ។
អ្នក​មិន​មាន​តម្រុយ​នោះ​ទេ។
បុរស, ឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំឃើញនាងបាត់បង់វា។
និង Zhou Tingyan
ចង្អុលដំបងបេស្បលមកខ្ញុំ។
(ឆេង)
ប៉ាបាននិយាយថា
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំប្រាប់ Cheng ថា ប្រាំបួនភាគរយ។
ហើយឱ្យនាងចុះហត្ថលេខា។
នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
នៅពេលយើងនិយាយនៅពេលក្រោយ សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
ក្នុងករណី​ដែល​អ្នកបង្ក​បញ្ហា​នោះ
​កំណត់​ខ្ញុំ​ម្តងទៀត។
(ហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។ )
(ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែមទៀត)
(ចេញពី Zhou Tingyan ។ )
ត្រូវហើយ ខ្សែដៃនោះ។
ក្មួយ​ប្រុស​របស់​លោក​ប្រធាន Zhang បាន​បញ្ជូន​មក​។
ដាក់វានៅលើតុនៅពេលក្រោយ។
ប៉ា Wenqian នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
នាង​ចូល​ចិត្ត​ឈុត​តូច​បែប​នេះ។
រក្សាទុកខ្សែដៃនោះឱ្យនាងប្រសើរជាង។
Cheng មិន​ចូល​ក្នុង​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ។
អ្នក...
អ្នកនៅជិតបំផុត។
— ជាមួយ Wenqian។
និយាយជាមួយនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយ​ជួយ​នាង​រក​មនុស្ស​រៀបការ​ឆាប់ៗ។
មិន​សូវ​រើស​អើង។
បន្ទាប់មកយើងអាចផ្តោតលើ
ការដោះស្រាយជាមួយ Zhou Tingyan ។
- ប៉ា។
- ហេ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
មិនបានទៅកាលបរិច្ឆេទនោះ?
វាត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
កូនស្រី​របស់​ប្រធាន Wang ។
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​កំពុង​ជួប​ជុំ​គ្នា​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថា Zhou Tingyan មកផងដែរ។
(Wang Niannian និង Jian Youhui?)
ម៉េចក៏លេងអ្នកផ្គូរផ្គងទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក និងនាងពិតជាសមគ្នាណាស់។
ការប្រកួតល្អ? Jian Youhui ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងនាងទេ?
វាដូចជាដាក់ផ្កាកុលាប
នៅកន្លែងខុស។
ជៀនចេង។
ប៉ា។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
អូហូ។
ជៀន។
សុខភាព​របស់ Wang Niannian គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងដើម្បីរំខាន។
ហេហេ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះហៅថាភាពជាដៃគូឈ្នះ-ឈ្នះ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រគល់ភាគហ៊ុនប្រាំបួនភាគរយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវហាត់
ជាមួយ Changsheng Group។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណា?
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ...
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
អ្នកចង់បានលុយ ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
អ្នកចង់បានអ្វីមួយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រគល់ចំណែក 9% ឱ្យអ្នកដូចនោះ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan
ហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ អ្នកចង់ឮវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមរាយបញ្ជីកំហុសរបស់អ្នក។
នៅឆ្នាំដំបូង Jian Wenqian បានមក។
នាងសម្លឹងមើលតុក្កតាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នក​និង​នាង​ម៉ី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​នាង​។
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរបានដឹង
នោះគឺជាតុក្កតាដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នៅឆ្នាំទីពីរ Jian Wenqian បានមក។
ច្បាស់ណាស់នាងធ្លាក់ពីលើយោលដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយវាមិនគួរឃោរឃៅនោះទេ។
នៅឆ្នាំទីបី Jian Wenqian បានមក។
គ្រូព្យាណូរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំសំបុត្រចំនួនបួនទៅការប្រគុំតន្ត្រី។
នាងបានរៀបរាប់ថា
នាងចង់ទៅជាមួយអ្នក
អ្នកស្រី ម៉ី និងជៀន យូហ៊ុយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកអោយខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​សំបុត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅឆ្នាំទីបួន Jian Wenqian បានមក។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនោះ
នាងបានក្លែងបន្លំធ្វើជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​មួយ​។
អ្នកទះខ្ញុំពីរដង។
តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកមិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
នៅឆ្នាំទីប្រាំរបស់ Jian Wenqian នៅទីនេះ។
នាងសម្លឹងមើលបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​និង​នាង​ម៉ី​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ឱ្យ​វា​ទៅ​នាង។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកបាននាំនាងចេញទៅធ្វើបុណ្យ
ហើយភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុង។
វាជាពាក់កណ្តាលរដូវរងា
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងស្រទាប់ស្តើងនៃសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ។
បើលោកយាយមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រេកឃ្លានស្លាប់ហើយ។
ឬស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក ឬថប់ដង្ហើម។
ក្នុងឆ្នាំទីប្រាំមួយរបស់ Jian Wenqian..
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំយល់។
កញ្ញា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅពិនិត្យ Jian ។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់កំពុងដំណើរការ។
យក​តែ​វា​បន្តិច ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្ងប់។
មិនអីទេ។
ប្រធាន Jian តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ាត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមក
អ្នកធ្វើដូចជាចោរ។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
ប៉ា​កំពុង​ព្យាយាម​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង
​ជាមួយ Wang Niannian។
ប៉ា​របស់​នាង​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ។
គាត់បានបន្តដុសវាចោល។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Zhou Tingyan ។
ប៉ាបានមករកគាត់ម្តងទៀត
ហើយគាត់បានយល់ព្រម
ប្រហែលជាព្យាយាម
ចូលទៅជិត Zhou Tingyan ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានជួប Wang Niannian
ហើយខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
នាងក៏មិនអីដែរ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ទ្រាំ​មិន​បាន​ចំពោះ​ឪពុក
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាបានទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
អ្នកមិនដែលល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
នៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង។
អ្នក និង Wang Niannian ជាមិត្តរួមថ្នាក់
ហើយប្រតិកម្មរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាង
រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
ស្មានថាអ្នកដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ទៅទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
សប្តាហ៍នេះ យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
នៅទីនោះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនចូលទៅក្នុង Wang Niannian ទេ។
ហើយ​មិន​ចង់​បាន​នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ការគាំទ្ររបស់អ្នកគឺ Zhou Tingyan ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នកទេ។
(អូ អស្ចារ្យ។ )
(គាត់ចង់អោយខ្ញុំដួល)
(សម្រាប់មនោសញ្ចេតនារបស់គាត់។ )
តាមពិត…
ម៉ាក់ក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Wang Niannian ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
នាងនឹងធ្វើការជាមួយ ...
សង្កត់។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Jian បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល​នេះ​ផង​ដែរ​
ហើយចង់ផ្តល់ឱ្យ Jian Wenqian ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរក្សាទុកជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
យូហ៊ុយ
ពេល​នោះ អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ​បំផុត។
អ្នកបានចំណាយ
លុយហោប៉ៅរបស់អ្នក
លើប្រដាប់ក្មេងលេង និងអាហារសម្រន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
អ្នកបាននិយាយថា
ដរាបណាអ្នកនៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ចេង។
យូហ៊ុយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ចាប់តាំងពី Jian Wenqian មក
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមសម្តែងខុសគ្នា។
យូហ៊ុយ
មុនពេលទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ មែនទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
ម៉េចក៏អូន
ឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំភ្លាម?
ឆេង ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងនិយាយទៅកាន់អ្នកម្តងទៀត?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនបាននាំ Wenqian មកវិញទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនអាចលាក់ភ្លើងជាមួយក្រដាសបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាអាថ៌កំបាំង,
បន្ទាប់មក អ្នកគួរលាក់វាជារៀងរហូត។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪